看來不只我們為了婦女節臨時抱佛腳
選擇太多了
我該挑哪個？
別著急 各位
我們會幫忙挑的
怎麼幫？
要是我的話…
就選最能突出我鬃毛的花
用色彩譜寫魅力四射的篇章
展現給你想關懷的那一位
就是這樣
按顏色挑選真是個好主意 瑞瑞
那麼 我們該怎麼報答你
親愛的 我需要一大捆薰衣草
終局定格拍攝《全國最美鬃毛》時要用
我知道你們業務繁忙
但這是為了上《名驪場》雜誌
她要拍攝我的鬃毛
所以色調一定要搭配
一定為你辦妥 瑞瑞
你有大號的單體風扇嗎？
要是風從一個方向吹來
效果就會很明顯
沒有 不過我可以給你定做一個
反正 也別的沒生意
我挺喜歡秀髮飄逸飛揚的造型
不過 顧客要得先看到效果
才會進店體驗
我的秀髮順著貴妃椅傾瀉而下
這是我最理想的畫面
但我想挑下顏色
你能幫我做一張淡黃色的嗎？
我需要用補色來襯托…
這個
要是這些椅子有多種顏色可選
我就每個房間都買一張
最近是賣不出去
那就加顏色吧
萍琪
我想讓終局定格有個好心情
而沒有什麼比你的彩紙更…
我打攪你們了嗎？
我們正在慶祝
雙胞胎第一次打噴嚏一週年呢
一年之前的今天
你倆鼻癢正難眠
兩聲巨響震房間
恭賀噴嚏一週年
恭喜啊
第七季 第19集 發毀心留
萍琪
我的鬃毛這個樣子還怎麼拍照
這些派對綵帶怎麼也弄不掉
因為這可不是普通的綵帶
這是超黏慶典綵帶
抱歉
我想噴嚏週年慶的動靜弄得有點太大了
沒關係 萍琪
我會想辦法在明天拍攝前清理乾淨的
實際上 我勸你也這麼做
真希望能找到
某種泡泡超多的洗髮香波給你
再找一瓶魔法清潔劑給我
就是它了
我們去找澤科拉
她是個藥劑大師
一定能做出我們需要的藥水
太好了 不然一輩子也沒法從蛋糕上
清理掉這些超黏慶典綵帶了
我想你還是重新烤比較好
真希望澤科拉住在鎮上
省得為了瓶香波還要壯膽走進森林深處
你覺得終局定格會給我的鬃毛拍照嗎？
這個…
我覺得你的風格
和這次攝影的主題不是很搭
為了尋找最美鬃毛 終局定格走遍了世界
犛犛斯坦也去過？
犛牛那個不叫鬃毛 其實
而且他們那個風格恐怕也不是她要找的
然而現在 我的也不是
別擔心
澤科拉妥妥有辦法
我想你是對的
聽著 鬼眼們
你們那麼愛看 拍張照裱起來啊
仔細一想 還是別了
我現在這副模樣還是別被拍下來的好
你確定那個安全嗎？
看似不可靠 我自有高招
常年熬靈藥 保證有奇效
我那些杯糕也馬上就能弄乾淨啦
你真的應該重新烤
不要嘛
而你的鬃毛 只需用香皂
我的香波好 沾水就起泡
真是鬆了口氣
你都不知道我有多擔心
鬃毛這個樣子沒法去拍照
擔憂不尷尬 確實有得怕
鬃毛的變化 其實很複雜
還用說嗎
清理很簡單 風險不一般
倘若要蠻幹 必將惹麻煩
真的？
我這有典故 讓你汗毛豎
可怕 又恐怖 鬃毛難養護
雖然我挺喜歡聽怪談
但今天我不宜再聽鬃毛相關的恐怖故事了
不過 我愛死恐怖故事了
捲毛成重病 傳染不留情
時間無止境 分叉永不停
對 是 很有意思
謝謝你給我香波 再會
有沒有捲髮不停捲曲
直到全身都打卷的故事
確有個故事 差點忘了提
陸馬捅婁子 店舖需清理
哇 這正好是我要做的
好巧啊
最好說清楚 免得你糊塗
你若在此駐 誰掃糖果屋
天啊 澤科拉
我明白你的意思了
幾滴就可以 乾淨不留跡
但是要注意 不要誤清理
超黏慶典綵帶想不注意到都不行
因為到處都粘著那玩意
澤科拉說幾滴就可以
但我想還是全用了吧
以防萬一
注意力要只放在綵帶上
可別不小心把別的東西清理掉了
好多泡泡
洗個放鬆澡
正好可以集中注意力打理我華麗的鬃毛
聞起來不咋樣 不過有效就行
我感覺鬃毛都輕飄飄…
首先我想聲明
我不是要責備你 但是…
請恕我愚昧 是你嗎 瑞瑞？
你是想責備 我哪點不對？
這麼說吧
我知道你的香波為什麼沒能大賣了
天啊 澤科拉
你好歹裝作情況沒那麼糟吧
對不起 瑞瑞 我無言以對
昨天有誤會 你拿錯藥水
謝天謝地
我以為你的香波會誘發早發性女性型脫髮
脫髮不是病 而是藥劑靈
皆因不留意 誤用除垢精
真是鬆了口氣
如果解藥很快就好 我一會就能回去了
明天拍照前還有許多準備要做
我早放過話 護髮困難大
鬃毛的魔法 天下最複雜
你說什麼？
鬃毛已被毀 恐怕難挽回
也許有機會 但要靠智慧
等 等 等等…
只是…只是有機會？
還「也許」？
要加快進度 得全神貫注
一個小失誤 就再難彌補
你還有要務 做完頗辛苦
鬃毛已作古 心裡莫添堵
沒什麼可擔心的
澤科拉會在我準備妥當之前完成解藥的
但變成這幅模樣 我都不好意思露面
抱歉 小姐
看不到鬃毛 我就沒法給你做搭配
那我的呢？
金盞花 我推薦這個
抱歉 應該輪到我了
我 我 我 我只是來取…
完美
該我了
妙極了
這展台很好地說明了
你風扇的風力恰到好處
這可多虧了瑞瑞
你這麼說真是太好心了
這跟好不好心沒關係
瑞瑞向來知道商品怎麼擺最好看
也許是因為她自己就很好看
那可不是我們這些土老帽能理解的
土…土老帽？
感謝大家對我們新顏色沙發的關注
但黃色的那款已經被預訂了
謝謝你 臥席先生
也許我該等大家走了再來取…
不管那隻小馬開價多少 我都出雙倍
三倍
可 可是 我 我…
成交
不敢相信
當我不再光彩奪目
大家對待我的態度也一反常態了
你確定這是問題所在嗎？
等等
你不再光彩奪目 就因為鬃毛亂了？
「亂了」？
你管 這樣叫 「亂了」？
拜託
裝作情況沒那麼糟到底有多難啊？
很難
如果以後大家都像今天這樣對待我
那我就不能乾等著鬃毛長回來了
我很抱歉 瑞瑞
我確信大家不是故意在你傷口上撒鹽的
你不是說澤科拉正在研製解藥嗎？
是的 不過
哪怕大家沒有因外貌徹底忽視我的存在
澤科拉也未必能讓我的頭髮及時復原
好讓我上鏡
就不能施個法術 幫我挽回一點鬃毛嗎？
問題是 正如澤科拉所說
用魔法修復鬃毛…
很複雜
我知道 我不介意
複雜也要搞
這個不行
我要真的鬃毛
可是鬃毛不能憑空產生
鬃毛是沒法用魔法變出來的
後果可能會很嚴重
比這還嚴重嗎？
我們已經沒有咒語可以嘗試了
可是…我們…
可是澤科拉說還有機會的
瑞瑞別難過 研究有收穫
之前我所說 句句皆是錯
澤科拉 你找到解藥了？
真是太好了
你是說 我能挽回華麗鬃毛 趕上拍照？
不 不
拍照前長齊 恐已來不及
唯假以時日 秀髮復濃密
不可用魔法 欲速則不達
除非賭一把 將那時空跨
我想我們一致認為 這不是個好主意
我一直堅信
只要服裝挑對了
身上任何的不足都能夠彌補
但我想聽聽你們的真心話
有多難看？
拜託
就沒誰能裝作情況沒那麼糟嗎？
我們…盡力
大概吧？
好吧
要是你們誰有辦法改變我這幅狼狽樣
讓它對得起終局定格在《名驪場》的
《小馬國最美鬃毛》專欄
我洗耳恭聽
僅此而已？
沒問題
我不明白 阿傑
擠牛奶能有什麼幫助？
其實是這樣
乍一看是我們請了新的擠奶工
這假髮顏色和我年輕時很接近
一點土辦法而已
是個好辦法 阿傑 可是…
終局定格想拍的是最美鬃毛
不是帽子
這肯定行的
瞧好吧
知道嗎 這還真可愛呢
好耶 成了
可惜帶不走
那裡
接受現實吧
我只能讓終局定格別來了
我想大家都知道瑞瑞有多難過
但我沒想到她跟終局定格說拍攝取消了
你也看到她的鬃毛了吧？
但她是瑞瑞啊
要說誰最能愈挫愈勇
那就是她了
但要是她自己都很「挫」就難辦了
可她並不挫 她是我們的朋友
此時此刻 她需要我們的支持
請進
請把門關上好嗎？
我在暗處更有安全感
行了 瑞瑞
你彆扭也該鬧夠了
有一頭漂亮鬃毛是好事
但又不是離不了
對
我們是來讓你別忘記自己有多酷炫
無論有沒有鬃毛
感謝你們的好意
但冰冷的事實 不容辯駁
什麼事實？
沒了鬃毛 我就無法像過去那麼光彩奪目
大家也覺得我晦氣 當我小透明
瑞瑞 你才不是小透明
你是我們的朋友
一位創立了時尚帝國的朋友
一位用創意讓我們煥發美麗的朋友
一位與我們患難與共的朋友
一位無比慷慨
不惜剪掉自己的尾巴幫助海蛇的朋友
我知道你失去鬃毛時 也失去了些許自信
但不同於鬃毛 自信是可以立刻找回來的
老天 說的沒錯
今天真正一反常態的小馬其實是我
再說 光彩不是由外而內的
瑞瑞
你在做什麼？
我準備要大放光彩 由內而外
酷炫
是我不對
我該問清楚老婆喜好再來買花的
這個 我們沒剩多少了
她喜歡什麼？
紫色？
我有個辦法
瑞瑞 這鬃毛簡直…
太棒了
多謝
恐怕我是上不了《名驪場》了
也就是說
我可以把訂的薰衣草分給大家
薰衣草是紫色的嗎？
秀髮飄逸已經過時了
要不把它搬出去好了
肯定是一大看點
無論拍不拍照 貴妃椅都很好用
天啊 瑞瑞
要論由內而外的光彩
那今天下午
你就是小馬國最璀璨的明星
哦 噗 阿傑
我不過是彌補自怨自艾浪費的時光
你之前有什麼好鬱悶的
你的鬃毛太炫酷了
很高興你們提醒我
哪怕不小心給鬃毛用了魔法清洗劑
只要我內心強大 外表也能美麗依舊
究竟發生了什麼 你要用清洗劑洗頭
萍琪
要是我錯拿了清洗劑
那萍琪肯定拿了…
洗髮香波
洗髮香波？
難怪我們的鬃毛如此柔順有彈性
我還是把剩下的清洗劑拿來吧
好呀
你是不是有哪裡不太一樣？
剛做了美甲？
你們肯定嗎？
我的鬃毛都復原了？
是的 瑞瑞
都幾個月了
你的鬃毛沒事了
看啊
是那期有《全國最美鬃毛》的《名驪場》
你該讀一讀
別逗了 萍琪
經歷了這些事
我覺得他們青睞什麼髮型已經不重要了
快讀
可我…我取消了拍攝
我們跟終局定格稍稍聊了聊
跟她解釋了 在我們眼裡你有多美
由內而外的
而在你由內而外大放光彩的同時
終局定格就拍了照
我不知該說什麼好
沒事 你什麼都不用說
你的風格不言自明